Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
So ist es also.
Das liegt an unserer Sonneneinstrahlung.
Also für dieses ganze Projekt,
wir mussten einige Grünflächen aufgeben.
Sehen?
Eigentlich haben Sie gerade erwähnt
Schalten Sie die Klimaanlage aus.
Okay.
Also,
wir können jetzt
Mach weiter so
und treiben Sie es voran.
In Ordnung.
Und dann,
Lass uns diskutieren
ein anderer Vorschlag.
Das heißt,
Wir
Das ist ausgezeichnet.
Wenn also
es gibt keine Probleme,
lassen Sie uns die Sitzung vertagen, einverstanden?
Sitzung vertagt.
Vielen Dank an alle für Ihre harte Arbeit.
Okay.
Frau Xu
Herr Shen
Das tut mir leid.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Lass uns zusammen zu Mittag essen.
Wir können uns beim Essen unterhalten.
Frau Xu
Krankenschwester
Bitte seien Sie sanft.
Familie, bitte beobachten Sie den Patienten genau.
Rufen Sie mich an, wenn Sie etwas brauchen.
Okay.
Danke schön.
Du bist wach.
Aufleuchten.
Du hattest Fieber in meinem Büro
und wurde ohnmächtig.
Ich habe dich hierher gebracht.
Vielen Dank, Herr Shen.
Gern geschehen.
Diesmal war ich etwas unvorsichtig.
Ich dachte, ich würde ein paar Pillen nehmen
würde mir dabei helfen.
Der Arzt sagte
du bist überarbeitet
und müssen uns ausruhen.
Entschuldigung.
Herr Shen,
Sie können mit Ihrer Arbeit fortfahren.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Danke schön.
Ich bin derjenige, der Sie herausgefordert hat.
Also muss ich die Verantwortung übernehmen.
Sobald Ihr Fieber weg ist,
Ich schulde Ihnen noch ein Interview.
Übrigens,
sagte der Arzt
Sie sollten mehr Wasser trinken.
Hier.
Danke schön.
Nachdem die Krankenschwester die Nadel entfernt hatte,
Ich hatte Angst, dass du weiter blutest,
also habe ich dir einen Verband angelegt.
Hao Ming ist zurück.
Bring es dorthin zum Spielen.
Mama.
Lassen Sie mich Sie offiziell vorstellen.
Das ist Xu Yan.
Sie ist meine Freundin.
Hallo, Tante Yu.
Ich bin Xu Yan.
Das ist Tante Ma.
Und das ist Tante Meng.
Es ist schön, Sie alle kennenzulernen.
Tante Ma, Tante Meng,
Hao Ming redet immer von dir.
Es ist toll, sich endlich zu treffen.
Willkommen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Hao Ming,
Papa wartet im Arbeitszimmer auf dich.
Er sagte, er möchte mit Ihnen sprechen.
Okay.
Pass gut auf Yan Yan auf.
Verstanden, keine Sorge.
Trink etwas Wasser.
Tante, ich kann das selbst machen.
Ich schenke Ihnen noch etwas ein.
Danke schön.
Ich füge ein wenig für Sie hinzu.
Dein Xiaobu ist wirklich schlau.
Kein Wunder, dass es bei der World Canine Union gewonnen hat
Hundeausstellung.
Es tut mir wirklich leid.
Ich bin spät dran.
Ich habe Pudding zur Fellpflege mitgenommen.
Ja.
Nimm es zum Spielen.
Dies ist
Darf ich Sie vorstellen?
Sie ist Xu Yan.
Hao Mings Freund.
Hallo, Xiao Xu.
Ich bin Sun Meiling.
Ich bin Lans Freund.
Hallo, Frau Sun.
Ich bin Xu Yan.
Frau Sun,
Bitte nehmen Sie Platz.
Danke, Xiao Xu.
Xiao Xu,
Magst du Hunde?
Ich mag Hunde wirklich.
Hast du jetzt einen Hund?
Ich bin zu beschäftigt mit der Arbeit,
also hatte ich keine Zeit, mir eins zu besorgen.
Ich fürchte, ich kann nicht gut für sie sorgen.
Es bellt.
Komm her.
Xiaobu.
Unser Pudding zu Hause
ist einfach ein dummer Hund.
Abgesehen davon, dass sie süß ist,
viel mehr ist es nicht.
Es ist in Ordnung.
Nein, es ist ziemlich schlau.
Pudding ist großartig.
Aufleuchten.
Willst du auch runter?
Xiao Hui,
Bringen Sie etwas Obst und eine frische Kanne Tee mit.
Lassen Sie mich Ihnen beim Tragen helfen.
Okay.
Danke schön.
Tante Yu, ich begleite dich hinaus.
In Ordnung.
Lass mich dir die Haare flechten.
Frau Xu,
Ich finde
unter allen Damen hier,
die kommen und gehen,
du bist anders.
Was unterscheidet mich?
Ihr Haar ist etwas trocken und kraus.
Lan und die anderen
kümmern sich wirklich um ihr Haar.
Normalerweise bin ich zu sehr mit der Arbeit beschäftigt.
Also habe ich keine Zeit.
Sie
gehen oft für eine Art
Haarbehandlung.
Nachdem es fertig ist,
Ihr Haar glänzt wie Satin.
Es ist wirklich beliebt.
Frau Ma und Frau Sun
gehe auch oft dorthin.
Sie sollten es auch versuchen.
Xiao Hui
Und
Ist der Tee fertig?
Es ist fertig.
Lass sie einfach damit umgehen.
Danke schön.
Gern geschehen.
Xu Yan
Bleiben Sie zum Abendessen bei uns.
Okay.
Ich habe im Club ein paar Gerichte bestellt.
Sobald sie bereit sind,
geh und hol sie ab.
Gehen Sie raus und biegen Sie rechts ab.
Du wirst es finden.
Wenn es der Club ist,
können sie es nicht hierher liefern?
Ich mag nicht wirklich
Fremde kommen zu mir nach Hause.
In Ordnung.
Ich werde es jetzt holen.
Xu Yan
Es gibt heute viele Leute.
Ich kann also nicht wirklich mit Ihnen chatten.
Später,
nachdem Sie das Essen abgeholt haben,
gib es einfach Tante.
Du kannst erstmal nach Hause gehen.
Ich werde es Hao Ming sagen.
Okay.
Hast du Samstagmorgen Zeit?
Ja.
In Ordnung.
Ich werde den Ort auswählen.
Lass uns reden.
Komm herein!
Direktor.
Der Vorschlag für die nächste Folge
ist für Sie da.
Xu Yan
Nehmen Sie erst einmal Platz.
Sitzen.
Xu Yan,
während Ihres Vorstellungsgesprächs,
Ich habe Ihr Potenzial sofort erkannt.
Seit Sie zu uns gekommen sind,
Ich habe mir große Mühe gegeben, Sie zu betreuen.
Ich setze große Hoffnungen in Sie.
Kommen.
Ich weiß, Direktor.
Deshalb habe ich immer
war Ihnen sehr dankbar.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Xu Yan,
all diese Jahre,
Diese Kochshow war ein Hit.
Ich hatte deinen Plan
Familienfest
um Ihnen beim Aufbau Ihrer Referenzen zu helfen.
Sie könnten also aufsteigen.
Und später Gastgeber werden.
Sie sehen,
Sie haben ein gutes Aussehen,
du bist schlau,
und fleißig.
Aber manchmal,
die Dinge laufen nicht wie geplant.
Ihre Bewerbung als Gastgeber
wurde abgelehnt.
Warum?
Warum was?
Weil ich mich erinnere
das letzte Mal hast du mir gesagt
Xu Yan,
setz dich zuerst hin.
Setz dich einfach hin.
Direktor Zhou,
als ich hierher kam,
Ich habe mich als Gastgeber beworben.
Ja, ja.
Stimmt das nicht?
Ja.
Sie sagten, mir mangele es an Erfahrung.
Dass ich etwas zunehmen musste.
Also habe ich als Planer gearbeitet.
Drei Jahre lang.
Ja, ja.
Als ich mit Family Feast begann,
der Vorschlag
hatte nur zwei große Wörter.
Projekt starten.
Laden Sie Gäste ein.
Interview.
Dreharbeiten, Postproduktion.
Untertitel.
Jeder
Ich habe mich selbst überprüft.
Ich weiß
eine Show kann nicht nur Theorie sein.
Also habe ich dafür bezahlt, Kochen zu lernen.
Ich wollte bringen
bessere Zutaten für die Show.
Ich habe mein eigenes Gehalt verwendet.
Family Feast gibt es nun schon seit drei Jahren.
Unzählige Überstunden,
Die späten Nächte haben es möglich gemacht.
Also möchte ich wissen
Warum.
Xu Yan,
Sie sind nicht überzeugt.
Ich verstehe.
Sie haben hart gearbeitet und viel gegeben.
Das weiß ich auch.
Aber das Management hat seine eigenen Sorgen.
Bleiben Sie hier nicht hängen.
Ich stecke nicht fest.
Wo mangelt es mir?
Ich kann lernen.
Lassen Sie mich direkt sein.
Unser Programmzentrum
drängt auf Medienintegration.
Personalquoten für Abteilungen
und Produktionsbudgets
werden stark gekürzt.
In diesem kritischen Moment
Gastgeberpositionen
erfordern die Berücksichtigung vieler Faktoren.
Ich habe für dich gekämpft.
Wenn Sun Siwei
kann es aus irgendeinem Grund nicht schaffen,
du wirst eingreifen.
Drei Jahre, Direktor
Ersetzt durch jemanden
der jederzeit entlassen werden könnte
Sag das nicht
Xu Yan
Ich weiss Sie sind verägert
Aber auch Sun Siwei macht einen tollen Job
Die Geschäftsführung hat bereits entschieden
Sun Siwei wird weiterhin Gastgeber sein
Das ist nicht nur meine Entscheidung
Wenn die Zeit reif ist
Sie können zur Startlinie zurückkehren
und es wird gut
Nur durch das Bleiben an der Startlinie
Verdienen Sie das Recht, zu beginnen
Xu Yan
Hallo, Tante Yu
Ort und Zeit für das Abendessen
Ich habe an dein Telefon gesendet
Okay
Ma'am
Das ist, wonach Sie gefragt haben
Haarpflegebehandlung
Aber es gibt keinen Rabatt
Ist das in Ordnung für dich?
In Ordnung
Bitte warten Sie einen Moment
Ich werde es jetzt fertig machen
Diese Dame gerade
will die volle Behandlung
Wir müssen uns also vorbereiten
Bereiten Sie die Vorräte vor
Hallo, Ma'am
Tante Yu
Bitte setzen Sie sich
Machen Sie es sich bequem
Schauen Sie es sich an
Möchten Sie etwas trinken möchte
Keine Eile
Ich warte auf einen Freund
In Ordnung
Wir warten auf deinen Freund
und gemeinsam bestellen
Tante Yu
Jiaqi, hier drüben
Es ist so lange her, seit wir uns getroffen haben
Es hat wirklich
Du bist immer noch so schön
Ich möchte Sie vorstellen
Das ist Lin Jiaqi
Sie arbeitet im Investmentbanking
Das ist Xu Yan
Hao Mings Freund
Hallo
Freut mich, Sie kennenzulernen
Jiaqi
Ich habe gehört, Sie arbeiten bei einer Wall-Street-Bank
und hat es wirklich gut gemacht
Warum bist du plötzlich zurückgekommen
Es war der Wunsch meines Vaters
Nach so vielen Jahren
Ich habe es endlich erfüllt
Und ich habe gerade
ein Angebot aus Hongkong
Die Konditionen sind recht gut
Also kam ich zurück
Die Entwicklung hier ist jetzt großartig
Übrigens
Das Dewei-Projekt unserer Familie
war dank Ihrer Hilfe bei der Partnerwahl
Du bist zu nett
Du und Onkel Shen
beide haben mich aufwachsen sehen
Womit warst du in letzter Zeit beschäftigt?
Ich bin erst vor kurzem zurückgekommen
Ich mache jetzt eine Pause
Xu Yan
Yutong ist ein junger Spitzenanwalt
spezialisiert auf grenzüberschreitende M&A und Investitionen
Jetzt ist sie bei
die Anwaltskanzlei ihrer Familie
Abwicklung internationaler Geschäfte
Hallo
Yutong
Ich habe deine Mutter vor ein paar Tagen gesehen
Sie sagte, du hättest es gerade geschafft
ein multinationaler Fusionsfall
und hat einen tollen Job gemacht
Dann werde ich für mich selbst kämpfen
Tante Yu
Wenn Ihre Familie international tätig ist
denk daran, mich anzurufen
Natürlich
Ich würde niemand anderem vertrauen
Fräulein Xu
Was denkst du über diese Mädchen
Sie sind alle großartig
Jeder ist talentiert und schön
Ja
Mädchen wie diese
sind die richtige Ergänzung für Hao Ming
Ich rede nicht gerne um den heißen Brei herum
und verschwenden gegenseitig ihre Zeit
Obwohl Ihr Bild
und die Ausbildung sind ausgezeichnet
und dein Job ist gut
Aber
Ihr familiärer Hintergrund ist nicht großartig
Das letzte Mal, als wir zusammen waren
für eine ganze Weile
du konntest überhaupt nicht hineinpassen
aber nie beschwert
Selbst als ich dich gebeten habe, Essen zum Mitnehmen zu holen
du hast dich nicht aufgeregt
Auch wenn sie ignoriert werden
du hast immer gelächelt
Genau wie jetzt
immer noch nicht wütend
Fräulein Xu
Ihr Problem ist
du bist zu gut im Aushalten
Wie Sie gesehen haben
diese Mädchen gerade jetzt
alle haben eine entspannte Einstellung
ein Gefühl der Leichtigkeit
Das passt zu Hao Ming
und genau das, was dir fehlt
Du bist besser geeignet für
jemand, der wirklich mit Ihnen im Einklang ist
Qiao Yan
Waise, wildes Kind
Ich bin nicht
Das wilde Kind hat jemanden geschlagen
Ich bin kein wildes Kind
Ich habe Eltern
Meine Eltern sind im Ausland
Weit, weit weg
Qiao Yan, Lügner
Machen Sie sofort mit Hao Ming Schluss.
Damit Sie sich nicht blamieren.
Syracuse University
Es ist die Schule, in der meine Eltern
im Ausland arbeiten.
Sie haben es mir von klein auf beigebracht
dass, egal in welcher Situation,
Anmut und Manieren
sind grundlegende Höflichkeitsfloskeln.
Ich habe einfach nicht erwartet
dass in deinen Augen
es ist Schüchternheit und Zurückhaltung.
Meine Arbeit hier in China
ist alles meine eigene Anstrengung.
Ich erwähne meine Eltern selten.
Aber für dich,
es bedeutet einen armen familiären Hintergrund.
Ich kann nur sagen, dass Sie sich irren.
Ich weiß
du magst mich nicht.
Das ist verständlich.
Aber ich liebe Hao Ming
und werde ihn nicht verlassen.
Woran denkst du?
Eigentlich nichts.
Fühle einfach diese Familie
ist irgendwie etwas seltsam.
Seltsam, wie?
Ich kann es nicht genau sagen.
Ich denke, es geht ihnen gut.
Sehen,
Sie sind eine hochgebildete Familie.
Wenn wir Verwandte werden,
Es wird dem Image unseres Unternehmens helfen
in vielerlei Hinsicht.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Ich finde
unser Sohn hat einen guten Geschmack.
Zu viel nachdenken.
Vielleicht mache ich mir einfach zu viele Gedanken.
Guten Morgen allerseits.
Guten Morgen, Herr Shen.
Der alte Qu ist noch nicht hier?
Ich hatte noch keine Gelegenheit, es Ihnen zu sagen.
Herr Qu fühlt sich heute nicht wohl.
Er schafft es nicht.
In Ordnung.
Warten wir nicht auf ihn. Fangen wir an.
Über den neuen Stadtteil
komplexes kommerzielles Projekt,
Ich plane
mit unserem Upstream-Partner zusammenzuarbeiten,
Shifeng-Gruppe.
Sie haben auch
mir gegenüber zum Ausdruck gebracht
ein erstes Interesse an einer Zusammenarbeit.
Shifeng
ist derzeit die größte
und am besten finanziertes Unternehmen.
Wenn wir erreichen können
eine Partnerschaft mit ihnen,
dieses Projekt
wird sicher sein.
Sieht aus, als stünden unsere Chancen gut.
Ja.
Hao Ming
Papa
Sie haben in der Besprechung nichts gesagt.
Warum?
Ich bin nicht optimistisch, was die Shifeng Group angeht.
Ihr neuer Vorsitzender, Herr Zheng.
Was ist Ihr Grund?
Erste,
Shifengs Umsiedlungsunterkünfte
hatte einen Unfall auf der Baustelle.
Seine Entscheidung war
um es zu vertuschen
und die öffentliche Meinung unterdrücken.
Ihm fehlt die Verantwortung.
Zweite,
er wurde mitten in seiner Karriere abgesetzt,
Bedeutung innerhalb von Shifeng
er hat kein vertrauenswürdiges Team.
Dritte,
er brachte drei enge Berater mit.
Man ist sehr sozial
aber stur und egozentrisch,
Menschen überall beleidigen.
Noch einer
ist älter und erfahrener,
aber während des Unfalls
er spielte Mahjong in einem privaten Raum.
Der dritte,
der niedrigste Rang,
ist bei der Arbeit am fähigsten.
Er übernimmt viele Aufgaben.
Doch die langfristigen Vorteile sind ungerecht verteilt.
Beeindruckend.
Du hast herausgefunden
ihre Situation so gründlich.
Papa
Ich denke intern
es wird Aufruhr geben.
Wenn Sie denken, Herr Zheng
Rechts,
hat so viele Probleme,
wie wurde er dann
der Vorsitzende?
Das ist sein größeres Risiko.
Hao Ming,
im Bauwesen,
wenn Sie nicht
unten beginnend,
habe nicht auf diesem Gebiet gekämpft,
kämpfte und konkurrierte,
zwanzig oder dreißig Jahre lang,
Sie kennen sich nicht einmal aus.
Verstehen?
Ich verstehe.
Auch,
Ich möchte bieten
für den neuen Bezirk
Grundstück Nr. 178.
So ein großes Unternehmen wie dieses
früher oder später
wird in Ihren Händen landen.
Im Augenblick,
wenn du standhaft bleibst und Fehler vermeidest,
das ist Ihre größte Errungenschaft.
Verstehst du?
Ich tue.
Eine Mahlzeit, ein kostbarer Moment.
Diese Folge von Family Feast
endet genau hier.
Vielen Dank an alle fürs Zuschauen.
Habe es.
Bis zum nächsten Mal
Auf Wiedersehen, auf Wiedersehen.
Schneiden.
Danke für deine harte Arbeit, Siwei.
Was für ein chaotischer Prozess.
Wir nehmen schon so lange auf.
Danke, Lehrer Sanmu.
Es ist heute wirklich spät.
Du hast auch hart gearbeitet.
Xu Yan
Ehrlich gesagt,
der Grund, warum ich dieses Mal gekommen bin
außer Hao Ming,
hauptsächlich
Ihre Aufrichtigkeit hat mich bewegt.
Ich war eine Woche auf Geschäftsreise in den USA,
und du hast mir ständig Nachrichten geschickt.
Immer wenn ich dir eine Nachricht geschickt habe,
du hast sofort geantwortet.
Ich bin wirklich neugierig,
schläfst du jemals?
Entschuldigen Sie die Störung.
So ist nun einmal unser Job.
Wir sind rund um die Uhr für Sie da.
Also,
wenn Sie später noch Fragen haben,
Kontaktieren Sie mich einfach direkt.
Sicher.
Ich setze große Hoffnungen in Sie.
Wenn Sie Hao Ming das nächste Mal treffen,
lass uns zusammen essen.
Kein Problem.
Du hast heute hart gearbeitet.
Gehen Sie früh nach Hause und ruhen Sie sich aus.
Aufleuchten.
In Ordnung.
Nehmen Sie Lehrer Sanmu
ins Gästezimmer, um sich umzuziehen.
Schwester Yan
Der Regisseur hinter der Bühne sagte
diese Gerichte gerade
brauche noch ein paar Nahaufnahmen.
Kein Problem.
Hallo, Tante Yu.
Im Augenblick?
Ich habe noch
Kein Problem.
Bitte senden Sie mir die Adresse.
Okay.
Danke schön.
Ich komme jetzt rein, Tante Yu.
In Ordnung.
Dieses hier
ist unser Tongzhou-Kanal.
Und dann,
Das zentrale Geschäftsviertel liegt in der Nähe.
Entschuldigung, Tante Yu,
Ich war wegen des Verkehrs zu spät.
Wir haben auf Sie gewartet.
Es war heute nicht einfach
um Präsident Meng zu arrangieren
um mit uns das Haus zu besichtigen.
Und Sie haben andere so lange warten lassen.
Tante Meng
Entschuldigung.
Es ist in Ordnung.
Lassen Sie uns schnell einen Blick darauf werfen.
Ich habe heute Nachmittag einen weiteren Termin.
Okay.
Die gesamte Entwicklung
Grundstücksfläche
beträgt 35.000 Quadratmeter.
Insgesamt gibt es acht Gebäude.
Sechs sind Gartenhäuser,
zwei sind Hochhäuser.
Der Größenbereich ist
einhundertneunundneunzig
auf einhundertdreiundvierzig.
Schwester Lan
Diesmal ein Haus kaufen
ist für wen?
Mein Sohn.
Er heiratet.
Wirklich?
Herzlichen Glückwunsch, Schwester Lan.
Der junge Präsident Shen wird bald heiraten.
Ich frage mich, welche Familie Tochter
hat so viel Glück.
Schau mich an, ich bin so ahnungslos.
Hallo, Ma'am.
Mein Name ist Lisa.
Wenn Sie Wünsche haben,
lass es mich einfach wissen.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie zufrieden sind.
Vielen Dank, entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Schon gut.
Lisa
Welche Einheiten hast du für mich vorbereitet?
Die, die ich für uns vorbereitet habe
sind die besten Einheiten in der Entwicklung.
Gebäude 6, Einheit 606,
706,
und 808.
Diese drei Einheiten
sind definitiv die besten
und größte
Layouts in der Entwicklung.
Ich habe sie alle für Sie reserviert.
Meine Dame,
was denken Sie?
Sie sind alle großartig.
Tante Yu,
sollten wir Hao Ming nach seiner Meinung fragen?
Fräulein Xu
Für Dinge wie den Kauf eines Hochzeitshauses
Tante Lan sollte sich unbedingt entscheiden
Ihr jungen Leute
verstehe Häuser nicht wirklich
Von allem anderen ganz zu schweigen
nur die Richtung des Hauses
und der Boden, zum Beispiel
Sie haben wahrscheinlich keine Ahnung, oder?
In ein paar Jahren möchten Sie Kinder
also musst du sorgfältig nachdenken
über die Aufteilung des Hauses
und in welchem ​​Stil man es dekorieren soll
Das ist kein Witz
Wenn Sie das falsche Haus wählen
es wird Ihr Eheleben beeinflussen
in einem sehr großen Stil
Danke, Tante Meng
Beim Hauskauf
wir werden auf jeden Fall auf Tante Yu hören
Ich wollte nur sagen
sollten wir Hao Ming
vorbeikommen und gemeinsam einen Blick darauf werfen?
Keine Notwendigkeit
Er ist so beschäftigt
Wir können für ihn entscheiden
Okay
Ich verstehe
Miss Xu schaut sich wahrscheinlich nicht oft Häuser an
Sie hat nicht viel Erfahrung
Aber das ist in Ordnung
Tante Meng ist hier
Ich werde euch beiden helfen
Wählen Sie das beste Haus
Danke
Das musst du nicht sagen
Wir werden älter
Wir wissen es wirklich nicht
was junge Leute denken
Xu Yans Vater
studierte Architektur
Sie wurde seit ihrer Kindheit beeinflusst
Also ist es perfekt
Sie können aus einer professionellen Perspektive schauen
in diesen Häusern
und sehen, was am besten ist
Mama
Sohn
Warum bist du hier?
Hast du es ihm gesagt?
Nein, Tante Yu
Ich habe nicht
NEIN
Ich habe den Fahrer gefragt, wo du bist
Er sagte, du wärst hier
Also habe ich angenommen, dass du mir ein Haus kaufst
Ich habe vergessen, dir zu sagen
Ich habe das Haus bereits ausgesucht
Wann ist das passiert?
Ich hatte keine Ahnung
Es ist schon eine Weile her
Ich habe es Yan Yan nicht einmal erzählt
Ich wollte dich überraschen
Dieses Kind
Aber die Häuser hier sind schön
Wenn es nichts anderes gibt
Ich gehe mit meiner Freundin
an unserem Date jetzt
Tschüss
Tschüss, Tante Meng
In Ordnung
Ich habe lange überlegt, dieses Haus auszuwählen
Lisa
Das tut mir leid
Okay, okay
Nehmen Sie sich Zeit für die Suche
Tschüss
Wir machen uns jetzt auf den Weg, Tante Yu
Danke
Auf Wiedersehen, Tante Meng
Ich vergesse immer, dich zu fragen
Warum
du magst Agave so sehr
Agave blüht nur einmal in ihrem Leben
nach jahrzehntelangem Wachstum
mit aller Kraft
um eine Wolke aus Blumen zu erschaffen
Ich liebe wirklich
seine zähe Vitalität
Und auch
wie es Energie speichert
in sich selbst
Warten auf den einen Ausbruch im Leben
Es ist eine Art, die existiert
seit Hunderten von Millionen Jahren
Diese Art von Vitalität
ist einzigartig unter den Pflanzen
Yan Yan
Kommen Sie und versuchen Sie
die mexikanischen Wraps, die ich gemacht habe
Sie sind bereit
Sie kommen vom selben Ort
als Agave
Ist es gut?
Du bist eine großartige Köchin
Das ist für dich
Warum
machst du mir plötzlich ein Geschenk?
Du hast in letzter Zeit hart gearbeitet, um meine Mutter zu begleiten
Ich werde es ihr sagen
nicht aufnehmen
zu viel Ihrer Zeit
Jedes Mal, Tante
vereinbart immer im Voraus mit mir
Sie verzögert nie etwas für mich
Mach dir keine Sorge
Ihr Planer ist voll
mit dem Zeitplan meiner Mutter
Aber Sie haben noch nie
hat sich einmal bei mir beschwert
Also, was ist das?
Eine Belohnung für einen guten Schüler
Yan Yan
Ihre Freundlichkeit
bringt mich dazu, dir geben zu wollen
all die guten Dinge, die ich sehe
Ich habe gehört, Sie bewerben sich
Gastgeberin des Familienfestes zu sein, richtig?
Woher wussten Sie das?
Ich weiß auch
die aktuelle Gastgeberin
ist etwas anmaßend
und beschwert sich besonders gerne bei ihrer Mutter
Mach dir keine Sorge
über diese Dinge
Ich kann Ihnen dabei helfen, damit umzugehen
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit
Aber ich brauche deine Hilfe nicht auf diese Weise
Sie hat die Unterstützung ihrer Familie
Und Sie auch
Hao Ming
Du hast mir klar gemacht
der beste Mann der Welt.
Danke, dass du mich liebst.
Aber wenn es um die Arbeit geht,
du musst mir vertrauen.
Ich kann damit umgehen.
Okay.
Ich vertraue dir.
Iss schnell, es wird kalt.
Noch einer.
Nimm noch einen.
Alles klar, komm her.
Ich zeige es dir.
Kommen.
Jedes Mal, wenn Hao Ming aufrichtig gesteht,
jedes Mal, wenn er mich unterstützt,
es ist, als würde er mich immer fragen,
Verdienst du reine Liebe?